Repository: Xe-No-Te-Co/Ero_Dungeons_EN-ZH_Translations
Catalog: Translations/*_TW2CN.po
Languages: zh_cn

# Name of a token.
source: Latexified
zh_cn: 涂上乳胶

# Name of a token.
source: Latex Cocoon
zh_cn: 乳胶茧缚

# Name of a token.
source: Latex Cover
zh_cn: 乳胶套

# Name of a token.
source: Latex Puddle
zh_cn: 液态乳胶坑

# Name of a token.
source: Milk
zh_cn: 母乳

# Name of a token.
source: Stored Liquid
zh_cn: 储存的液体

# Name of a token.
source: Morale Boost
zh_cn: 士气大振

# Name of a token.
source: Orgasm
zh_cn: 高潮

# Name of a token.
source: Permanent Estrus
zh_cn: 永久发情

# Name of a token.
source: Sit
zh_cn: 坐下

# Name of a token.
source: Slime
zh_cn: 史莱姆

# Name of a token.
source: Aster
zh_cn: 雏菊

# Name of a token.
source: Lily
zh_cn: 莉莉

# Name of a token.
source: Tulip
zh_cn: 图丽普

# Name of a personality trait.
source: Considerate
zh_cn: 体贴

# Description of a personality trait.
source: [NAME] will go out of her way to help her companions
zh_cn: [NAME]会尽力帮助她的同伴

# Name of a personality trait.
source: Ambitious
zh_cn: 野心勃勃

# Description of a personality trait.
source: [NAME] wants to reach ever greater glory.
zh_cn: [NAME]渴望获得更多的荣耀。

# Name of a personality trait.
source: Bratty
zh_cn: 任性

# Description of a personality trait.
source: [NAME] keeps complaining until she gets her way.
zh_cn: [NAME]会一直抱怨，直到她得到她想要的。

# Name of a personality trait.
source: Content
zh_cn: 满足

# Description of a personality trait.
source: [NAME] is happy with her lot in life.
zh_cn: [NAME]对她的生活感到满足。

# Name of a personality trait.
source: Cruel
zh_cn: 残忍

# Description of a personality trait.
source: [NAME] has a sadistic streak.
zh_cn: [NAME] 有虐待狂倾向。

# Name of a personality trait.
source: Dreamer
zh_cn: 梦想家

# Description of a personality trait.
source: [NAME] spends a lot of her time dreaming of what could be.
zh_cn: [NAME]花了很多时间幻想可能会发生的事情。

# Name of a personality trait.
source: Empathic
zh_cn: 善解人意

# Description of a personality trait.
source: [NAME] always looks out for her fellow adventurers.
zh_cn: [NAME]总是关心她的冒险者同伴。

# Name of a personality trait.
source: Gentle
zh_cn: 温和

# Description of a personality trait.
source: [NAME] won't turn violent easily.
zh_cn: [NAME]不会轻易动用暴力。

# Name of a personality trait.
source: Gregarious
zh_cn: 合群

# Description of a personality trait.
source: [NAME] enjoys talking and meeting new people.
zh_cn: [NAME] 喜欢交谈跟认识新朋友。

# Name of a personality trait.
source: Haughty
zh_cn: 傲慢

# Description of a personality trait.
source: [NAME] constantly brags about her achievements.
zh_cn: [NAME]总是在吹嘘她的成就。

# Name of a personality trait.
source: Helpful
zh_cn: 帮助

# Description of a personality trait.
source: [NAME] always helps her friends, no matter the cost.
zh_cn: [NAME]总是不计任何代价的帮助她的朋友。

# Name of a personality trait.
source: Humble
zh_cn: 谦逊

# Description of a personality trait.
source: [NAME] never brags about her achievements.
zh_cn: [NAME]从不吹嘘她的成就。

# Name of a personality trait.
source: Impatient
zh_cn: 急躁

# Description of a personality trait.
source: [NAME] wants things to go fast.
zh_cn: [NAME]总想要把事情尽快完成。

# Name of a personality trait.
source: Kind
zh_cn: 亲切

# Description of a personality trait.
source: [NAME] always treats her comrades with respect.
zh_cn: [NAME]总是尊重她的同伴们。

# Name of a personality trait.
source: Lazy
zh_cn: 懒惰

# Description of a personality trait.
source: [NAME] doesn't like working hard.
zh_cn: [NAME]不喜欢努力工作。

# Name of a personality trait.
source: Lone Wolf
zh_cn: 孤狼

# Description of a personality trait.
source: [NAME] prefers doing things by herself.
zh_cn: [NAME]喜欢自己做事。

# Name of a personality trait.
source: Loyal
zh_cn: 忠诚

# Description of a personality trait.
source: [NAME] will never betray her friends.
zh_cn: [NAME]永远不会背叛她的朋友。

# Name of a personality trait.
source: Optimist
zh_cn: 乐天

# Description of a personality trait.
source: [NAME] always looks at the bright side of life.
zh_cn: [NAME]总是往生活的光明面看。

# Name of a personality trait.
source: Patient
zh_cn: 有耐心

# Description of a personality trait.
source: [NAME] has no problem waiting.
zh_cn: [NAME]喜欢慢慢来。

# Name of a personality trait.
source: Depressive
zh_cn: 抑郁

# Description of a personality trait.
source: [NAME] always sees things in a negative way.
zh_cn: [NAME]总是以负面态度看待事物。

# Name of a personality trait.
source: Pliable
zh_cn: 顺从

# Description of a personality trait.
source: [NAME] is easily influenced.
zh_cn: [NAME] 很容易受到外界影响。

# Name of a personality trait.
source: Ruthless
zh_cn: 冷酷

# Description of a personality trait.
source: [NAME] will do whatever it takes to get what she wants.
zh_cn: [NAME]会不计任何代价获取她想要的东西。

# Name of a personality trait.
source: Shy
zh_cn: 害羞

# Description of a personality trait.
source: [NAME] doesn't like interacting with people she doesn't know.
zh_cn: [NAME]不喜欢与她不熟悉的人相处。

# Name of a personality trait.
source: Blunt
zh_cn: 直率

# Description of a personality trait.
source: [NAME] says things as they are.
zh_cn: [NAME]讲话总是直言不讳。

# Name of a personality trait.
source: Stubborn
zh_cn: 固执

# Description of a personality trait.
source: [NAME] is as stubborn as a mule.
zh_cn: [NAME]倔的像头骡。

# Name of a personality trait.
source: Studious
zh_cn: 勤奋好学

# Description of a personality trait.
source: [NAME] enjoys reading and learning.
zh_cn: [NAME]喜欢阅读与学习。

# Name of a personality trait.
source: Hair Temper
zh_cn: 火爆脾气

# Description of a personality trait.
source: [NAME] will burst out in rage at the slightest provocation.
zh_cn: [NAME]只要被稍微刺激就会引发她的怒火。

# Name of a personality trait.
source: Unforgiving
zh_cn: 小心眼

# Description of a personality trait.
source: [NAME] remembers every single slight against her.
zh_cn: [NAME]记得每一个对她的微小批评。

# Name of a personality trait.
source: Vicious
zh_cn: 恶毒

# Description of a personality trait.
source: [NAME] is extremely vicious, and not only in combat.
zh_cn: [NAME]非常恶毒，且不仅仅只在战斗中这样。

# Name of a personality trait.
source: Virtuous
zh_cn: 正直

# Description of a personality trait.
source: [NAME] believes in the goodness and glory of humanity.
zh_cn: [NAME]相信人性的善良与荣耀。

# Name of a damage type.
source: Heal
zh_cn: 治疗

# Name of a damage type.
source: Love
zh_cn: 欲望

# Name of a damage type.
source: Magic
zh_cn: 法术伤害

# Name of a damage type.
source: None
zh_cn: 无

# Name of a damage type.
source: Physical
zh_cn: 物理伤害

# Subtitles for a narrator voice over.
source: A lunatic and a powderkeg, a powerful combination. Just stay out of the way.
zh_cn: 一个疯子和火药桶，是一个强大的组合。只要远离他们就好。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Adventurers need a place to rest as well. Though a pigsty would suit them better.
zh_cn: 冒险者也需要一个休息的地方。 虽然猪圈可能更适合他们。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: It's not you, it's us. We have standards.
zh_cn: 不是你的问题，是我们的问题。我们有我们的标准。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Bye bye, you may leave now.
zh_cn: 拜拜，你现在可以滚了。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Well, not everyone's up to the task I guess.
zh_cn: 呃，我猜不是每个人都能胜任这项任务。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: This is your hall master, home of your glorious deeds.
zh_cn: 这是您的大厅，主人，您光荣事迹的家园。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: All manner of deviancy can be fixed by these nurses.
zh_cn: 各种异常行为都可以由这些护士进行矫正。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: An illicit dalliance, tax fraud, or blatant degeneracy. Whatever caused this noble to flee will haunt her no more once she's with us.
zh_cn: 一段非法的私情、逃税或明目张胆的贪腐行为。无论什么原因让这位贵族逃离，一旦她和我们在一起，都不再会困扰她了。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: These parasites are well liked among the mages of the college. A blessing in disguise wouldn't you say.
zh_cn: 这些寄生虫在学院的法师中非常受欢迎。你不觉得这是一种好运吗。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Strengthened!
zh_cn: 强化!

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Ready for more!
zh_cn: 准备接受更多挑战!

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Reinvigorated!
zh_cn: 恢复活力!

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Ready for action!
zh_cn: 准备行动!

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Nicely done!
zh_cn: 干的不错!

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Well struck!
zh_cn: 打得好!

# Subtitles for a narrator voice over.
source: They don't stand a chance.
zh_cn: 他们一点机会都没有。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Haha, they get what they deserve.
zh_cn: 哈哈，这就是他们应得的。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: A minor setback, nothing more.
zh_cn: 只是个小挫折，不过如此。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Tsch, dumb luck.
zh_cn: 啧，真是倒霉。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: That's cheating!
zh_cn: 那是作弊！

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Dumb brutes!
zh_cn: 你这该死的!

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Aw, that hurt.
zh_cn: 哦,这真的很痛。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Stop that!
zh_cn: 停下来!

# Subtitles for a narrator voice over.
source: We'll get her back, don't worry.
zh_cn: 我们会救回她的，别担心。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: It doesn't matter, fight on. We'll rescue her another day.
zh_cn: 不要紧，坚持下去。我们有一天会救她出来。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Don't worry, we'll win at the end.
zh_cn: 别担心，我们终究会赢的。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Give 'em back, you fuckers!
zh_cn: 把她还回来，你这混蛋!

# Subtitles for a narrator voice over.
source: I expected no less of you Master.
zh_cn: 我对您的表现毫不意外，主人。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Heheh, humanity triumphs once more.
zh_cn: 嘿嘿，人类再次取得胜利。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: More waste disposed of.
zh_cn: 更多的废物被处理掉了。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Easy. As always.
zh_cn: 轻松。就跟平常一样。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Yay! Well done Master.
zh_cn: 耶! 做得好，主人。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Welcome back, Master.
zh_cn: 欢迎回来，主人。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Come on, back into the fight!
zh_cn: 来吧，继续战斗!

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Don't give up just yet!
zh_cn: 不要现在就放弃!

# Subtitles for a narrator voice over.
source: It's just a flesh wound!
zh_cn: 只是个小擦伤!

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Take care!
zh_cn: 小心点!

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Hah, die vermin!
zh_cn: 哈，去死吧害虫!

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Another one falls!
zh_cn: 又击倒一个!

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Keep up the good work!
zh_cn: 干的好，继续保持!

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Don't get cocky now, there's more work to do!
zh_cn: 别太得意了,还有很多工作要做!

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Heheh, one less to worry about!
zh_cn: 嘿嘿，又少一个要担心的！

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Aaah, it's getting warm isn't it.
zh_cn: 啊，感觉越来越热了。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: It's hard to concentrate...
zh_cn: 很难集中注意力...

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Ahhh, aaah...
zh_cn: 啊，啊...

# Subtitles for a narrator voice over.
source: It feels so...
zh_cn: 这感觉好像...

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Almost got 'em.
zh_cn: 差一点就抓到了。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Stop dodging you dummy.
zh_cn: 不要再躲了，你这白痴。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: How could you miss that?
zh_cn: 你怎么会没有命中?

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Fucking hell!
zh_cn: 你这该死的!

# Subtitles for a narrator voice over.
source: What are you doing?
zh_cn: 你在干什么?

# Subtitles for a narrator voice over.
source: This is no time for that.
zh_cn: 现在不是做这种事的时候。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Why... What is wrong with you!
zh_cn: 为什么... 你到底怎么了!

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Aaah... aaah...
zh_cn: 啊...啊...

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Where are we heading now?
zh_cn: 我们现在要去哪里？

# Subtitles for a narrator voice over.
source: What's the plan?
zh_cn: 有什么计画?

# Subtitles for a narrator voice over.
source: The church hasn't forgotten its duty. Her clerics cleanse deviancy wherever they find it.
zh_cn: 教会没有忘记它的职责。 她的神职人员在任何地方发现异端行为时都会进行净化。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Mages fresh from the college, what they lack in wisdom they make up for in arrogance.
zh_cn: 刚从学院毕业的法师们，学识不足，却傲慢自大。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Even unsavoury types are useful in our struggle. We do not have the luxury to be picky.
zh_cn: 即使是不受欢迎的人在我们的战斗中也有用处。 我们没有挑剔的权利。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: A sharp sword and a heavy shield, simple tools are often the most efficient.
zh_cn: 一把锋利的剑和一面沉重的盾牌，简单的工具往往是最有效率的。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: A strategic retreat. We'll be back stronger!
zh_cn: 暂时撤退。我们回来时会变得更强！

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Merely bad luck. We'll get them next time.
zh_cn: 只是运气不好而已。下次我们会赢回来的。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Don't think you won, foul vermin! We'll be back!
zh_cn: 别以为你赢了，卑劣的害虫！我们会回来的！

# Subtitles for a narrator voice over.
source: An easy victory, as expected...
zh_cn: 轻松获胜，就跟预想的一样。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: I expected nothing less...
zh_cn: 毫不意外...

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Was there ever any doubt...
zh_cn: 毫无疑问...

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Keep up the good work.
zh_cn: 干的好，继续保持。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Their foul stench will trouble us no more.
zh_cn: 他们那令人作呕的恶臭不会再影响我们了。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Hah, they run in terror!
zh_cn: 哈哈，他们都被吓跑了！

# Subtitles for a narrator voice over.
source: A mighty sword-arm anchored by a holy purpose. A zealous warrior.
zh_cn: 一个强大的剑士，被神圣的使命所驱使。一位狂热的战士。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: The stench of wilderness hits you long before her arrows do. Please lodge her far away from me.
zh_cn: 荒野的恶臭在她的箭矢射中你之前就已经扑鼻而来。让她离我远一点。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Many are called, few are chosen. To serve your guild is an honor, after all.
zh_cn: 许多人被召唤，但只有少数人会被选中。毕竟，能够服务你的公会是一种荣誉。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Fresh beer, a soldiers lifeblood.
zh_cn: 新鲜的啤酒，士兵的活力之源。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Train your adventurers well. They'll need it.
zh_cn: 好好训练你的冒险者们。他们会需要的。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: The location for the new guild is just ahead. It will be difficult, but I'm sure you're up to the task, Master. I can call you that, right?
zh_cn: 新公会的位置就在前方。这会是个挑战，但我相信您能胜任，主人。 我可以这样称呼您吗？

# Subtitles for a narrator voice over.
source: Send these vermin a message. Humanity has returned, and their kind is no longer welcome.
zh_cn: 向这些害虫传递一个讯息，人类已回归此处，他们已不再受欢迎。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: A chest, seems like those rodents have left us some gifts.
zh_cn: 一个箱子，看起来那些老鼠给我们留下了一些礼物。

# Subtitles for a narrator voice over.
source: You know the deal by now. Kill them, kill them all.
zh_cn: 你明白现在的情况了吧。杀了他们，全部杀光。

# Name of a piece of equipment.
source: Placeholder Item
zh_cn: 占位道具

# Description of a piece of equipment.
source: The original item with this ID no longer exists. This is probably due to a missing mod or some form of save incompatibility. If you readd the mod, this item will reappear.
zh_cn: 该物品ID对应的原始物品已不存在。这可能是由于缺少模组或某个存档不相容性所导致。如果您重新添加模组，此物品将重新出现。

# Name of a piece of equipment.
source: Debug Item
zh_cn: 除错道具

# Description of a piece of equipment.
source: Debug item.
zh_cn: 除错道具。

# Name of a piece of equipment.
source: Chainmail
zh_cn: 锁甲

# Description of a piece of equipment.
source: A medium armor that offers protection without slowing down the wearer too much.
zh_cn: 一种提供保护且不会使穿戴者过于缓慢的中型盔甲。

# Name of a piece of equipment.
source: Cotton Underwear
zh_cn: 棉质内衣

# Description of a piece of equipment.
source: Simple white underwear. There's no need for anything fancy on the battlefield.
zh_cn: 简单的白色内衣。战场上不需要任何花俏的东西。

# Name of a piece of equipment.
source: Leather Armor
zh_cn: 皮甲

# Description of a piece of equipment.
source: A simple tanned leather armor. It offers affordable protection.
zh_cn: 一件简单处理过的皮甲。只提供合乎成本的保护。

# Name of a piece of equipment.
source: Leather Boots
zh_cn: 皮革靴

# Description of a piece of equipment.
source: One cannot fight on bare feet.
zh_cn: 你是无法在赤脚时战斗的。

# Name of a piece of equipment.
source: Leather Gloves
zh_cn: 皮手套

# Description of a piece of equipment.
source: A strong grip can make all the difference.
zh_cn: 强大的握力可以改变一切。

# Name of a piece of equipment.
source: Mage Robe
zh_cn: 法师长袍

# Description of a piece of equipment.
source: Traditional robes from the mage academy, and highly attuned to magic.
zh_cn: 来自法师学院的传统长袍，对魔法有高适应性。

# Name of a piece of equipment.
source: Metal Boots
zh_cn: 铁制战靴

# Description of a piece of equipment.
source: The metal doesn't protect against physical blows, but it prevents the enemy from equipping something way worse.
zh_cn: 金属无法防止物理打击，但它可以阻止敌人给你装备更糟糕的东西。

# Name of a piece of equipment.
source: Metal Gloves
zh_cn: 铁制护手

# Name of a piece of equipment.
source: Heavy Armor
zh_cn: 铠甲

# Description of a piece of equipment.
source: Plate armor is a marvel of imperial blacksmithing, worn by the best imperial troops. However, adventurers will find that its protection is overshadowed by enchanted gear from the ancients.
zh_cn: 铠甲是帝国锻造技术的奇迹，被最优秀的帝国士兵所穿戴。然而，冒险者们发现它的保护力在古代附魔装备面前黯然失色。

# Name of a piece of equipment.
source: Alabaster Ring
zh_cn: 雪花石膏指环

# Description of a piece of equipment.
source: A ring that extracts the color of the wearer, using it to project a defensive field.
zh_cn: 一枚戒指，能够提取佩戴者的颜色，并利用它投射出防御场。

# Name of a piece of equipment.
source: Black Mouth Mask
zh_cn: 黑色口罩

# Description of a piece of equipment.
source: Black is rather drab...
zh_cn: 单调的颜色...

# Name of a piece of equipment.
source: Black Ribbon
zh_cn: 黑丝带

# Description of a piece of equipment.
source: Originally used as a simple way to change the wearer's haircolor, the arcane energies in this ribbon have useful combat effects.
zh_cn: 最初用作改变佩戴者发色的简单方法，这条丝带中蕴含的神秘能量在战斗也能提供好处。

# Name of a piece of equipment.
source: Blazing Lipstick
zh_cn: 火热唇膏

# Description of a piece of equipment.
source: Even cosmetics from the ancient civilization have been enchanted so much that they are useful for combat.
zh_cn: 即使是来自古代文明的化妆品，也被施予了如此强大的魔法力量，甚至在战斗中也非常有用。

# Name of a piece of equipment.
source: Amulet of Defence
zh_cn: 防御护身符

# Description of a piece of equipment.
source: It is said that the gem itself absorbs the damage. They say you can hear it scream if you listen closely.
zh_cn: 据说宝石本身能吸收伤害。他们说如果你仔细聆听，还可以听到它尖叫的声音。

# Name of a piece of equipment.
source: Blue Mouth Mask
zh_cn: 蓝色口罩

# Description of a piece of equipment.
source: Blue isn't really in this season...
zh_cn: 这个季节不是很流行蓝色...

# Name of a piece of equipment.
source: Blue Ribbons
zh_cn: 蓝丝带

# Description of a piece of equipment.
source: Originally used as a simple way to change the wearer's haircolor, the arcane energies in this ribbon have useful healing effects.
zh_cn: 最初用作改变佩戴者发色的简单方法，这条丝带中蕴含的神秘能量能提供有用的治疗效果。

# Name of a piece of equipment.
source: Broken Glasses
zh_cn: 破碎的眼镜

# Description of a piece of equipment.
source: Jeez, you should watch out with those. Let's repair them once we get back at the guild.
zh_cn: 天哪，你应该小心这些。我们回去公会后再修好它们。

# Name of a piece of equipment.
source: Chainmail Boots
zh_cn: 锁甲靴子

# Description of a piece of equipment.
source: Chainmail boots that provide a good grip in combat.
zh_cn: 在战斗中提供良好抓地力的链甲靴。

# Name of a piece of equipment.
source: Clerical Robe
zh_cn: 牧师长袍

# Description of a piece of equipment.
source: Traditional robes from the ecclesiarchy. It allows the gods to recognize their loyal servants.
zh_cn: 教廷的传统长袍。它让神明能够辨认出她们忠心耿耿的仆人。

# Name of a piece of equipment.
source: Corset of Endurance
zh_cn: 耐久束腹

# Description of a piece of equipment.
source: A simple corset. It has a minor enchantment to strengthen the wearer when she's feeling faint. However, it's mostly a way to have a more shapely figure.
zh_cn: 一件简单的束腹衣。它具有微弱的魔法，可以在穿戴者感到虚弱时增强她的力量。但主要还是用来打造更加优美的身形。

# Name of a piece of equipment.
source: Ring of Fire
zh_cn: 烈焰之戒

# Description of a piece of equipment.
source: The ring feels warm to the touch.
zh_cn: 你从这枚戒指感受到了温暖。

# Name of a piece of equipment.
source: Glasses
zh_cn: 眼镜

# Description of a piece of equipment.
source: These glasses have magically grinded lenses that help casters focus their spells. Unfortunately they are also extremely brittle.
zh_cn: 这些眼镜是用神奇的研磨镜片制成，可以帮助施法者集中精力施放咒语。不幸的是，它们也非常脆弱。

# Name of a piece of equipment.
source: Green Ribbons
zh_cn: 绿丝带

# Description of a piece of equipment.
source: Originally used as a simple way to change the wearer's haircolor. This one is said to be the least popular of all such ribbons.
zh_cn: 最初用作改变佩戴者发色的简单方法，据说这个是所有这种丝带中最不受欢迎的一个。

# Name of a piece of equipment.
source: Ring of Ice
zh_cn: 冰冷之戒

# Description of a piece of equipment.
source: The ring feels cold to the touch.
zh_cn: 这枚戒指摸起来非常冰冷。

# Name of a piece of equipment.
source: Mage Boots
zh_cn: 法师之靴

# Description of a piece of equipment.
source: These alluring boots not only bolster the wearer's mental resilience but also subtly amplify their magical prowess
zh_cn: 这双迷人的靴子不仅能增强穿着者的心理韧性，还能微弱地提升她们的魔法实力

# Name of a piece of equipment.
source: Magic Comb
zh_cn: 魔法梳子

# Description of a piece of equipment.
source: Originally a hairdresser's implement, the charms on this comb have gone haywire. It will periodically change the wearer's haircolor.
zh_cn: 这把梳子原本是一个理发师的工具，但现在上面的符咒已经变得不受控制。它会定期改变佩戴者的头发颜色。

# Name of a piece of equipment.
source: Mana Amulet
zh_cn: 法力护身符

# Description of a piece of equipment.
source: An arcane amulet that reacts strongly to crystalized mana.
zh_cn: 一个对结晶化魔力反应强烈的神秘护身符。

# Name of a piece of equipment.
source: Pink Ribbon
zh_cn: 粉红丝带

# Name of a piece of equipment.
source: Ring of Protection
zh_cn: 防护指环

# Description of a piece of equipment.
source: The ring is surprisingly durable. Its onyx emblem will not break.
zh_cn: 这枚戒指出奇地耐用。戒指上的玛瑙几乎不会受损。

# Name of a piece of equipment.
source: Red Mouth Mask
zh_cn: 红色口罩

# Description of a piece of equipment.
source: Red is a bit too much...
zh_cn: 红色有点过份了...

# Name of a piece of equipment.
source: Red Ribbon
zh_cn: 红丝带

# Name of a piece of equipment.
source: Ring of Arousal
zh_cn: 性欲之戒

# Description of a piece of equipment.
source: Originally devised as a wedding ring for a rather frigid princess. After the wedding she provided many heirs to her spouse. Unfortunately, a knock-off like this only has a fraction of that power.
zh_cn: 最初设计给一位个性相当冷淡的公主的结婚戒指。 婚礼后，她为丈夫生下了许多子嗣。 不幸的是，像这样的仿制品只有那种力量的一小部分。

# Name of a piece of equipment.
source: Ring of Despair
zh_cn: 绝望之戒

# Description of a piece of equipment.
source: This ring projects a constant feeling of despair and sadness to the wearer. While useless in common activities, it does help against excessive lewdness.
zh_cn: 这枚戒指会让佩戴者感到持续的绝望和悲伤。虽然在日常活动中无用，但对抵御那些过度淫荡的事物有所帮助。

# Name of a piece of equipment.
source: Ring of Joy
zh_cn: 喜悦之戒

# Description of a piece of equipment.
source: This ring projects a feeling of joy to the wearer. The ring itself is banned in all but two of the Imperial Provinces since it distracts the peasants from their work.
zh_cn: 这枚戒指给佩戴者带来一种愉悦的感觉。由于它会让农奴分心，因此除了两个皇家市区外，在所有其他区域都被禁止使用。

# Name of a piece of equipment.
source: Rogue's Boots
zh_cn: 盗贼之靴

# Description of a piece of equipment.
source: These leather boots are extremely supple, and make it possible to react easily to unexpected combat situations.
zh_cn: 这双皮靴非常柔软，能够让您在突发的战斗情况下轻易做出反应。

# Name of a piece of equipment.
source: Sheer White Stockings
zh_cn: 纯白丝袜

# Description of a piece of equipment.
source: Very, very sheer stockings. They have no noteworthy combat potential since all arcane enchantments go to preventing it from sheering. Though the wearer's partymembers will appreciate it.
zh_cn: 非常薄的丝袜。由于所有附魔都用于防止它变薄，因此它们没有值得注意的战斗效果。尽管如此，穿戴者的队友会对此表示赞赏。

# Name of a piece of equipment.
source: Shimapan
zh_cn: 条纹内裤
